Wicked,MANHA,3,B45;B46;B47,src\main\resources\images\wicked_poster.jpg,Um espetáculo inesquecível da Broadway. Encante-se com a história não contada das bruxas de Oz.
Wicked,TARDE,0,,src\main\resources\images\wicked_poster.jpg,Um espetáculo inesquecível da Broadway. Encante-se com a história não contada das bruxas de Oz.
Wicked,NOITE,0,,src\main\resources\images\wicked_poster.jpg,Um espetáculo inesquecível da Broadway. Encante-se com a história não contada das bruxas de Oz.
Rei Leao,MANHA,4,B28;B29;B30;B31,src\main\resources\images\reileao_poster.jpg,Um clássico da Disney. Viva a jornada de Simba em O Rei Leão e encante-se com a magia da savana africana.
Rei Leao,TARDE,0,,src\main\resources\images\reileao_poster.jpg,Um clássico da Disney. Viva a jornada de Simba em O Rei Leão e encante-se com a magia da savana africana.
Rei Leao,NOITE,0,,src\main\resources\images\reileao_poster.jpg,Um clássico da Disney. Viva a jornada de Simba em O Rei Leão e encante-se com a magia da savana africana.
Auto da Compadecida,MANHA,3,B24;B46;B29,src\main\resources\images\autodacompadecida_poster.jpg,Uma obra-prima de Ariano Suassuna. Reviva as aventuras de João Grilo e Chicó no Auto da Compadecida.
Auto da Compadecida,TARDE,5,B81;F3;C1;N2;A16,src\main\resources\images\autodacompadecida_poster.jpg,Uma obra-prima de Ariano Suassuna. Reviva as aventuras de João Grilo e Chicó no Auto da Compadecida.
Auto da Compadecida,NOITE,0,,src\main\resources\images\autodacompadecida_poster.jpg,Uma obra-prima de Ariano Suassuna. Reviva as aventuras de João Grilo e Chicó no Auto da Compadecida.
